Preguntas antes de la clase
--------------------------------------------------------------------------------
1)¿Cúal es el propósito de este curso? ¿Qué vamos a lograr con esto?
  --> El objetivo del curso es principalmente tener una visión general
      con la intención de formarnos con la idea de que construir un software
      de calidad empresarial, no es complidado.
      Se deben usar prácticas de buena programación, las cuales tendremos como
      referencia para poder construir software más sencillo y reetilizable.
      Dando la posibilidad de que este vivo y que pueda ser reutilizable a
      medida del tiempo.


2)¿Qué tipo de patrones de diseño vamos a ejecutar?
  --> Se verán patrones de arquitectura o de diseño, permitiendo ver el
      problema más desde arriba, utilizando las ventajas de descomponer
      un problema lo que a futuro formará un sistema con todos los
      componentes que lo conforman.


3)¿Qué tipo de lenguaje vamos a utilizar? ¿Qué necesitamos instalar?
  --> Se utilizará Python(3.4) y Javascript. No quiere decir que no se pueda
      usar otros.
  --> Debemos tener un entorno visual que nos permita programar como vim, emacs,
      atom. Para usar Python estaremos usando GUINI.
  --> Se usará ryno, un precompilador de javscript por lado del servidor, lo que
      nos ayudará a correr javscript sin necesidad de un browser.


4)¿Por qué son importantes los patrones de diseño en la programación?
  --> Nos permite ahorrar mucho más tiempo a la hora de ejecutar desarrollo.
      Nos ayudan a estructurar y descomponer el problema a resolver, por ejemplo
      el uso de frameworks a la hora de desarrollar. Tienen incluidos algunos de
      los patrones de diseño, permitiendo despreocuparnos de la estructura arqui-
      tectónica, permitiendo así preocuparnos por el desarrollo directamente.
  --> Esto nos permitirá un mejor y más fácil mantenimiento.


5)¿Qué tan difícil es implementar los patrones de arquitectura en nuestros proyectos?
  --> Es importante el grupo de trabajo con experiencia en la construcción del
      software.

      Es muy importante la fase del diseño, donde podemos descomponer el problema.
      Podemos realizar entregas escalables.


6)¿Qué patrones de diseño son los más usados en el desarrollo web y cómo los
   califico de acuerdo a mis necesidades?
  --> Patrón Modelo Vista Controlador, veremos la interacción del cliente con la
      capa del negocio que normalmente se define en el servidor.

  --> Patrones de aplicaciones orientadas a eventos, usados en sistemas distribuidos
      donde lo más importante es de que manera varias aplicaciuones se van a comunicar
      entre ellas.

  --> Patrones de creación.

  --> Patrón strateggy.

  Cada uno de estos patrones define como se va a desarrollar el proyecto.


7)¿Qué tan importante pueden ser los patrones de diseño en los equipos de
   trabajo dentro de una empresa "X"?
   --> El proposito de los patrones es generar un lenguaje de comunicación entre
       compañeros de trabajo, así se esté trabajando en otros lenguajes de
       programación.
  --> Facilitan la comunicación en el equipo.


8)Al implementar un patrón de diseño: ¿Debe manejarlo todo el equipo o sólo el
  programador?
  --> Para facilitar la comunicación en el equipo de trabajo es muy recomendable
      que todos lo manejen así sea muy abstracto.
-----------------
MINUTO 27
-----------------
9)¿Qué patrones hay para metodologias ágiles y qué tan recomendable es esta práctica?

10)¿Qué patrones puedo usar para el flujo de información entre dos tecnologías
    diferentes, específicamente entre Java y Node.js?

11)¿Qué tan buenos son los patrones de frameworks complejos como Django, y cuál
    framework recomendarías?

12)¿Cómo comunicamos al resto del equipo qué parte de nuestro código está
    haciendo uso de patrones?

13)En este curso: ¿veremos algún patron de diseño orientado a eventos?

14)¿Qué tipo de patrones de diseño me recomiendas si inicio un proyecto básico?

15)¿Qué quiere decir que ya no hay más patrones de diseño por descubrir?
   ¿Qué califica algo como un patrón de diseño?

16)¿Existe un límite de patrones de diseño a usar por proyecto?

17)¿Qué patrón recomiendas para iniciar un proyecto que involucra backend,
   frontend y app móvil; en donde la data viajará en tiempo real?
